今は全員一致をもちまして、自分に対し無根徳にして切々熱誠あふる感謝並びに敬頂の御決意をいただきまして、誠に感激に代えんしたいでございます。
御決意の次第は、さあちに戦没喪失の英霊に報告いたしますとともに、陸運将兵全般に伝達いたします。
帰りますれば、改正以来ここに行かねん。
この間、東亜における米英乱の根拠をことごとく埋め、中継側に対する圧迫をますます強化する一方、
徳縁の賃を国土防衛の重責を果たせましたることは、水のごと将兵の前線奮闘の結果でありますと同時に、全国民閣位の御支援の賜物であります。
誠に感敗の遺体に存じる次第であります。
しかしながら、戦争の前途はなお良縁であります。
戦局はますます深刻の度を超え、ようやく決戦的要素を提出してまいります。
明年度における成果こそは、まさに戦争全局の勝敗を左右戦闘数に至るがごとく存じられるのであります。
したがいまして、自分といたしましては、将座はことごとく戦火の重大性を深く認識し、精神を応対いたします。
運骨細心、大軍と緊密なる共同のもの、眼的を撃滅せずんばやまざる、一生の覚悟を固めておる次第であります。
何とぞ今後とも一層のご協力を賜りたいと存じる次第であります。
ここに陸軍を代表いたします、中心より左右を強する次第でございます。